Repository: openmediavault/openmediavault
Catalog: deb/openmediavault-snmp/usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-snmp.po
Languages: zh_tw

source: Authentication and no privacy
zh_tw: 驗證但無隱私

source: Authentication and privacy
zh_tw: 驗證和隱私

source: Authentication passphrase
zh_tw: 驗證用密碼短語

source: Authentication type
zh_tw: 驗證類型

source: Community
zh_tw: 社群

source: Contact
zh_tw: 聯絡

source: Contact information, e.g. name or email address of the person responsible for this system.
zh_tw: 聯絡資訊，例如：負責此系統之人的姓名或電子郵件地址。

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Extra options
zh_tw: 額外選項

source: Host
zh_tw: 主機

source: Location
zh_tw: 位置

source: Location information, e.g. physical location of this system.
zh_tw: 位置資訊，例如：此系統的實體位置。

source: No authentication and no privacy
zh_tw: 無驗證和無隱私

source: Port
zh_tw: 通訊埠

source: Privacy passphrase
zh_tw: 隱私用密碼短語

source: Privacy type
zh_tw: 隱私類型

source: SNMP version 1/2c
zh_tw: SNMP 第 1/2c 版

source: SNMP version 3
zh_tw: SNMP 第 3 版

source: Security level
zh_tw: 安全層级

source: Traps
zh_tw: 陷阱

source: Updated SNMP settings.
zh_tw: 已更新 SNMP 設定。

source: User name
zh_tw: 用戶名稱

source: Version
zh_tw: 版本
